Va? Hallå! Stanna!
Låt mig träffa En!
BÖRJAN
Caiman…
Hejsan.
Hur mår du?
Okej, antar jag.
Jag hörde det från Noi.
Du är nära döden, eller hur?
Du är så burdus.
Ja. Jag är bara vid liv
för att jag får Nois rök i mitt dropp.
Tillfället är inte det bästa, men…
- Chefen, det är Fujita.
- Okej.
Vad hände, Fujita?
Ebisu…
Ebisu är död.
Okej. Och?
Alltså… Så du vet…
Vi kan använda Kikurage…
Med Kikurages magi…
Fujita, Kikurage är inte mitt husdjur.
Hon är en familjemedlem.
DAGS ATT ÄTA? GE MIG MAT, TACK.
Ser du? Kikurage säger samma sak.
Så jag har aldrig givit henne en order.
Jag drog nytta av hennes natur, men…
Så vad ska jag göra?
Jag vill återuppliva Ebisu.
Det beror helt på Kikurages känslor.
Och förresten…
Om du försöker tvinga henne att använda
sin magi kommer nåt hemskt att hända.
Va? Nåt hemskt?
DET ÄR DAGS FÖR MIN PATRULL.
Det är väl bäst
att dra nytta av hennes natur.
Hon känner nog för att återuppliva folk
när det finns ett lik i närheten.
Hon kände Ebisu bra nog
för att sova med henne.
VI BÖRJAR HÄR.
DET SER BRA UT.
TILL NÄSTA RUM.
Kikurage.
VEM ROPAR?
Kom hit.
Kikurage.
DET DÄR…
Kikurage…
…STINKER AV DÖD!
Kikurage, vänta!
DET DÄR VAR SÅ OBEHAGLIGT.
Jag kollade huvudet,
och det är definitivt nåt fel.
Taggarna på huvudet skars försiktigt av,
och dessutom…
Titta.
Det ser ut som om nån har dissekerat det.
Jag förstår.
- Det är huvudet från förr.
- Jaha, så det var det jag högg av?
Det ser ut som ett huvud
som min hammare har slagit av.
Vad gjorde det i så fall
på det där stället?
Jag vet inte, men jag såg det.
Caiman har inget ödleansikte längre.
- Va?
Är det sant?
Vad är det där?
Hallå, vänta!
Om ödlekillens ansikte är som vanligt igen
så har Ebisu använt magi på honom.
Dödade du henne?
Nej! Jag vill bara
att Kikurage ska återuppliva henne.
Men även om det går undrar jag
om djävulstumören i hennes huvud är okej.
Fujita, be honom ta en titt. Han kanske
inte menar väl, men han kan sånt här.
- Hennes hår!
- Du tejpade ihop det själv, va?
Ja, det ser okej ut.
Låt Noi laga skadorna på kroppen
innan du återupplivar henne och så.
Det ska jag.
Alla är så likgiltiga inför Ebisus död.
Skulle de reagera likadant om jag dog?
Kikurage! Hallå!
Spring inte iväg! Är inte Ebisu din vän?
Vad gör du, din idiot?
Min svamp gick nästan av!
Försöker du döda mig?
Chota.
Förlåt, jag insåg inte
att det var du, Fujita.
- Jag kan ju trots allt inte se.
- Det måste vara jobbigt.
Men vore det inte lätt för dig
att göra dig normal med din magi?
Jo, men den här svampen…
Den luktar En, så jag gillar den.
Jaså?
Luktar det inte konstigt?
Tja, faktiskt…
Jag förstår. Så Ebisu är…
Så sant! Ebisu har ingen vidare tur.
- Inte så mycket hår heller nu.
- Här är den!
Jag fick den av en djävul.
Om man bär den här hårnålen
kan man alltid le och vara glad.
Jag sätter den på henne… Så där.
Fint, Ebisu.
Vart tog Kikurage vägen?
Det är Noi!
Noi!
Okej, attackera hur ni vill!
Fujita! Gick det bra?
Förlåt. Jag var så inne i min träning
att jag inte såg dig.
Vad hände? Var är Ebisu?
- Dödade du henne?
- Nej, det gjorde jag inte!
- Jag måste bara fixa henne.
- Va?
Hallå, vänta lite!
Du satte ihop henne
med hårnålen inne i huvudet.
Jaså? Kom tillbaka om nåt
är fel med henne, så fixar jag det.
Kommer hon att klara sig?
Men hon luktar inte ruttet längre.
Vad bra att du blev så fin, Ebisu.
Så tung… Jag är helt slut.
Där är du, Kikurage.
SLÅ!
DOG DU IGEN?
VI LEKER LITE TILL.
SLÅ!
DOG DU IGEN?
DET HÄR FÅR DIG ATT MÅ BÄTTRE.
Sluta!
Slösa inte magi på sånt där!
Titta, det är ett lik.
Väck det till liv igen, fort!
Så det var det som var nåt hemskt.
EBISU
Jag lyckades inte återuppliva Ebisu idag.
Jag försöker igen i morgon.
HEJ, FRÖKEN. SOVER DU?
DU BRUKAR ALLTID
GE MIG NÅT ATT ÄTA SÅ HÄR DAGS.
VAKNA, FRÖKEN! DAGS FÖR MITT MELLANMÅL!
GE MIG MIN MAT NU.
Vad i hela friden
är du för nåt?
Den där drömmen igen. Fan också.
Kan det vara så att jag är rädd?
Lever Korsögonenes boss fortfarande?
Om jag kunde använda Nikaidos magi…
Lite vätska.
Ebisu.
Jag hörde att du hade en ny mask.
Den passar dig.
Fast jag kan inte se den.
Hårnålen jag gav henne
är visst kvar i hennes huvud,
och det gör henne lite konstig.
Jag dör av skratt!
Ända sen jag blev en svamp
blir jag lugn av mörka skogar som den här.
Nu till månadens horoskop
för Tvilling-svartkonstnärer.
Det är ju mitt tecken!
Sådär. Nåt kan hända
som får dig att bli ännu mer kär
i din obesvarade förälskelse.
Det ser jag fram emot.
- Över till Stenbocken.
- Men bara "sådär"?
- En är Stenbock!
- Illa.
Men problem som lämnats olösta
kommer troligen att redas ut.
Hon sa att det är "illa". Stackars En.
- Nu är det Fiskarnas tur.
- Men jag är lite orolig.
- Bra.
- Horoskopet brukar stämma perfekt.
- Bra jobbat. Vill du ha nåt att dricka?
- Ja, tack!
TERMITUTROTNING
Jag är så trött.
Man behöver inget stort startkapital,
men att utrota termiter
med flytande gift är jobbigt.
Men jag behöver pengar
till Tetsujos och Tons behandling.
Storebror! Storebror Dokuga!
- Du har en dricka! Låt mig smaka…
- Nej. Du kommer att dö.
- Hur mycket tjänade du idag?
- 600 nick från tre hus.
- Jag tjänade 800 nick som servitris.
- Jaså? Jag förstår…
Dokuga, jag pratade med Ushishimada,
och vi måste nog pantsätta den här.
Det här var allt vi två tjänade idag!
Det finns inga bra jobb
för folk som inte kan använda magi.
Det är som han säger.
För att rädda Tetsujo och Ton
måste vi få tag på prima rök
så snart som möjligt.
- Vi kan inte pantsätta kniven.
- Dokuga! Varför inte?
Struntar du i om Tetsujo och Ton dör?
Till att börja med döljer du nåt för oss.
- Hallå!
- Lyssna.
Jag fick den här direkt från bossen.
Jag lämnar tillbaka den själv.
Jag ska skaffa tillbaka
allt vi har pantsatt hittills.
Jag löser det där med pengarna.
Håll käften om du förstår.
Okej, jag fattar. Jag fattar.
Dokuga!
KORSÖGON-EXPEDITION
Shaitan. En organisation för de få
bota och hela-svartkonstnärerna som finns.
Det är de som driver upp priset
på helande rök.
De hårda säkerheten och livvakterna
gör det svårt att bryta sig in.
Men…
Varje dag bjuder de in kvinnor
på olika fester.
Okej, nu har vi kul!
Den här spriten är jättegod. Drick nu!
Och det finns mycket kvar i kruset.
Har de ännu en fest där nere idag?
Vi vill också ha lite kul ibland.
Vill du ha lite frukt?
Fram tills nu har alla korsögon
som stack ut eliminerats av En.
Så vi väntade i tysthet på att bossen
skulle återvända. Men inte längre.
Dö!
Ett mord utan magi.
En kommer definitivt
att få höra om det här.
Chefen, var är du nu?
Var är jag?
Vem är du?
Jag heter Aikawa. Trevligt att träffas.
STOR BANDAGEMASK
TRYGG OCH SÄKER
Jag är glad att jag köpte
de här stora bandagemaskerna.
Okej, nu gör jag det.
Tack. Det svider lite mindre nu.
Vad heter du? Och varför ser du ut så där?
Jag heter Asu… Nej, jag är Kawajiri.
Minns du inte?
Djävulen du träffade
i kyrkkällaren i Ens hus.
Vad menar du?
Är det inte du som är Caiman?
Nikaidos vän som var i Hålet.
Nikaido? Jag känner ingen som heter så.
Det verkar som om jag
misstog dig för nån annan.
Tack för hjälpen. Jag går nu.
Går du? Vänta!
Det är dags för er två att jobba.
- Är Korsögonen på krigsstigen igen?
- Ja.
Alla på en affär i Devas
som heter Shaitan blev slaktade.
Fotspåren tyder på en enda gärningsman,
som använde sig av en kniv.
Det kan vara Korsögonens boss.
Se till att göra slut på honom!
Då sticker vi till jobbet, Kasukabe.
Var snäll nu, grabben.
Shin, jag vill träffa en djävul.
Hur får jag det att hända?
Jag hörde att det finns ett rum i huset
där man kan åkalla djävular.
- Men var försiktig.
- Uppfattat. Jag ska leta efter det.
Varför är jag så orolig?
Tänk att jag skickade Shin och Noi utan
att vara säker på att det var Korsögonen.
Vad är det här för oroskänslor?
En, vi dricker lite te!
Chota.
En, vad tänker du göra med Nikaido?
Hon kommer att dö
om du lämnar henne så här.
Av nån anledning
vägrar Nikaido använda sin magi.
Jag har jag respekterat hennes vilja
och vakat över henne.
Men nu räcker det.
Jag ska få henne att använda magi,
även om jag måste vara lite hårdhänt.
Är Korsögonens boss verkligen död?
Jag måste bekräfta det.
Det var sex år sen
jag blåste rök på honom. Och då…
Staden Mastema förstördes.
Ingen kan ha överlevt det
utan att bli till en svamp.
Men jag såg det.
Skuggan av en huvudlös man
som kröp ut ur svampen.
- Var är vi?
- Ens hus.
Är det här din magi?
Nikaido är där borta. Kom.
Fan också.
Men är inte du en stor svartkonstnär?
Jag avundas dig,
som kan färdas vart du vill!
Vilken sorts magi använder du?
Det kan jag inte berätta
för nån jag precis har träffat.
Nikaido.
Vem är du?
Nikaido! Det är jag, Asu.
Asu?
Chidaruma gjorde mig till en svartkonstnär
igen, och nu ser jag ut så här.
Så det var det som hände dig, Asu.
Säg inte att Chidaruma gjorde det
för att du hjälpte mig.
Det är okej. Du räddade ju mig tidigare.
Men ännu viktigare, din kropp…
För att jag stöter bort kontraktet med En.
Jag håller fortfarande vansinnet stången,
men jag tror att jag har nått min gräns.
Låt oss fly tillsammans.
Min magi klarar det.
- Vem är han?
- Just det.
- Den här killen är…
- Jag heter Aikawa.
Jag har inget med det här att göra,
men han tog hit mig.
Den där rösten…
Förlåt, men kan du ta av dig masken
och visa mig ditt ansikte?
Va? Varför det?
Varför inte ta av den?
Det är väl ingen stor grej?
- Nikaido?
- Jisses. Jag går nu.
Caiman!
- Jag vet inte vem det är.
- Om du inte tar av dig masken…
Sluta!
Ser du? Du borde sluta…
Jäklar…
Nu har jag dig!
Nikaido!
Caiman…
Är du nöjd nu?
Du är verkligen en våldsam tjej.
Caiman…
Hej då.
Nikaido.
Var han Caiman, trots allt?
Jag vet inte.
- Ska vi följa efter honom?
- Ja.
Nikaido, Nikai…
Tusan också, droppet! Nikaido!
Jag börjar få huvudvärk igen.
Jag hittade honom.
Sen du återupplivades
har du skrattat oavbrutet.
Skratta inte när vi går hem till En.
Vi ska ju be honom låta dig bo i huset.
Du får klara dig själv nu. Förstår du det?
Din idiot!
Vad är det här?
Oj!
Vad är det som händer?
Känslan påminner om…
Idag ska jag få Nikaido
att använda sin magi.
Jag kan inte hålla igen längre.
Kikurage. Kom hit.
Kikurage?
Säkerhetssystemet… Och hon är livrädd.
Vad är det här för känsla? Jag mår illa.
DEFORMERAD ÅTERFÖRENING
Du…
Som jag trodde.
Du lever!
Va?
Ta hand om Kikurage, Chota.
En!
Det är precis som för sex år sen.
Jag är yr.
Hela min kropp värker och bultar.
Den här striden blir kortvarig.
Jag ska avsluta det här på egen hand.
Blås ut rök, En!
En!
Hur länge tänker den här svampen flyga?
Blev jag normal igen?
Varför det?
Aldrig… Det kan inte…
En!
En huvudlös man. Det måste vara…
SLUT
Detta lärde vi oss i avsnitt sju:
Fujitas kärlek till Ebisu är äkta.
Chotas huvud förändras ständigt.
Bossens styrka är överväldigande.
En!
Vad vi får lära oss i avsnitt åtta
är fortfarande höljt i kaos.
Det här är Dorohedoro.
Undertexter: Mattias R. Andersson